```{only} html
[Нагоре](000-index)
```

# **Копиране на документ**

В практиката често се налага създаване на документ, съвпадащ по съдържание с вече въведен такъв.  
При тези случаи новият документ може да бъде създаден чрез копиране.   

![](902-copy-doc1.png){ class=align-center w=15cm }

Стъпки за създаването на документ - копие:  

1. Отворете формата за редакция на документа - образец.  

2. От меню **Документ** изберете опция **Копиране на документ**.  
Операцията може да изпълните също с клавишната комбинация **ALt+C**.  
 
3. Системата създава документа - копие. Той е отворен на екран и в състояние *Редакция*. Продължете с обработката му до неговото приключване.  
